امام سجاد ایجوری تکلیفشو انجام داده
یک
ارزم من بارها گفتم
مدرسه تحتیل میشود
تربیت که تحتیل نمیشود
منبر امام سجاد تحتیل شده
سخنرانی تحتیل شده
تبلیغ امام سجاد به حسب ظاهری تبلیغ علنی تحتیل شده
تربیت که تحتیل نشده
علی ابن نوسین تو معموری
قلام هم مال کجا بودن؟
امدتاً عرب نبودن که اسیر بودن دیگه
یعنی امام سجاد
ببخشه لالی یه چیزی بلا تشمیل
مثل جامعت المصطفى قوزلمیه
از سر تا سر دنیا آدم گرفته
توشون عرب هم هستن
اینو رو تربیت کرده
کار اول
یکیش میشه ابو همسه سم
اسمشو میذاریم
اسمشو میذاریم تربیت
سه پوششی
اموز بچه های اطلاعاتی کاری میکنن
میگن پوششی
امام سجاد به قول اموز
یه اند اطلاعاتیه
چون خدا بهش یاد داده کمکش میکنه
دو
دومین کاری که امام سجاد میکنه
برای که تکلیفش تحتیل نشده
تبدیل شده
اموز دفتر تبلیغات
سازمان تبلیغات
اوقاف امور خیریه
ازم جامعت المصطفى
سازمان فرهنگ و ارتباطات
هفتش ده تا ارگان دارن مبلغ میفرستن
برای ایران و برای سر تا سر دنیا
امام سجاد یک نفره
روز عید قربان
و روز عید فتر
این برده ها و غلامه رو آزاد میکنه
اسمش آزاد کردن برده
حکومتی ها میگن باباش کشته شده
بردراش کشته شدن
داره باقداری و کشاورزی میکنه
حالا این هم زیاد اومدن داره آزادشو میکنه
نشون بده من که
کار خیر میکنه
خیریه را انداخته
احسن
ولی امام سجاد داره ازام مبلغ را میندازه
اللذینی و بلغون رسالت الله
تک تک اینا رو معمور کرده
تو میری اروپا، افریقا، آسیا، ایران
همه جا میری
برای مکتب اهل بهت تلاش میکنی
ایدو
فدای این امام نازنین بشیم
که به همه ما یاد بیده
تکلیف تحتیل شدن اینیست
مثال احکامشو
من باران برده
از اینجا میبردیم
من تکلیف نماز دارم
خب نمیتونم استاده بخونم نشسته بخون
تبدیلش کن
نمیتونم نشسته بخونی خابیده بخون
نمیتونم لبامو تکون بدم با اشاره بخون
قابل توجه ازیزانی که تو بیمارستانها
کنار مریضان
تا میگه محر به من بدی نماز
آقا تو نماز نداری
کی گفته نماز نداره
آقا بدنش خونیه پرد جراحته
بیا سنگ تیممون بذار کنارش
شما یک دست بزن بهش تیممون بده
نیابتی
محرم بذار رو پیشانیش بخونه
تختش رو به قبله تونست بکنه نمی کنه
همجوری بخون
تکلیف که تکلیف نمیشه
به خدا دم اخدی نگاه میکنه
چقدر خدا با ما را اومده
ای دو
پس یک تربیت پوششی
دو اعظام مبلغ پوششی
سه امام سجاد میده خب کسی
فهم انبری نداره
من تو کرونا و گفتم امام سجاد به ما یاد داد
سخنی مجازی رو
امام سجاد با این کتاب
صحیفه سجادیه که زبور آول محمد
سلامت الله و سلامه علیه
سخن روی مجازی به ما یاد داد
به پدر مادر ها میگن
میگن آج آقا بچه همون نمیشه نصیحت همون گوش بیرن
فهم امام سجاد به تون یاد داده
بیشین دعا بکن حرفاتو تو غالب دعا بزن
امام سجاد همه معارف رو تو غالب دعا گفته
معاد رو گفته ادالت رو گفته
احکام رو گفته اخلاق رو گفته
آداب رو گفته
چقدر قشنگ گفته
رابطه پدر مادر با فرزند رو گفته
فرزند با پدر مادر رو گفته
دیدن مریض میریم چی بگیم
دیدن کسی که عزیزش فوت کرده
برای مرزداران چی بگیم
برای مشکلاتمو چی
خب این همه رو معارف رو گفته امام سجاد
تعتیل نکرده
سخنرانی مجازی تو غالب دعا
بدون مخاطب
هیچ مخاطب امام سجاد نداشته
سه چهار
امام سجاد مثل باز دوران کورونا
که نمیتونه روزه بندازه
خب روزه راستو خونه میاره بیرون
قصاب میبینه روزه میخونه
دیگه همه مردم بلدن
به گسفن آب دادی داری سر میباری
گفت آهاما مسلمونی
حضرت بلند بلند تو بازار گریه میکنه
روایت داره جمعیت جمع میکنه
تشنه سه بریدن
شیر خار ببینه روزه میخونه
قریب ببینه روزه میخونه
یه لفت داد میزر
توی مدینه گفت من قریبم
حضرت بلند اگر تو الان از دنیا بیری
مسلمونا جمع میشن
تو رو غصت بدن کفنت کنن
گفت بابای منو بی غصت و بی کفن
دفنش گفتن
پس قریب بابای منه
اچه فرصتوی داره استفاده میکنه
امام سجاد
امام سجاد تو فشار خفقان
به قول حاج قاسم عزیز ما
تو مشکلات و تو تحدیدها
ما بیشتر فرصت داریم
امام سجادی که اجازه نمیدن
بایش که ارتباط داشته باشه
ای امام سجاد
فضا بسته و خفقانه
تربیت میکنه
ازام مبلغ میکنه
سخنرانیه بدون مخاطب میکنه
روزه خانی را منظر گریه
سالنگیست
آقا چند اینقدر گریه میکنید
جازه بکاین عالم
حضرت سجاد
کار پنجامی که امام سجاد کرده چیه
کار پنجام
من بارها گفتم امروز همه تو امرو محروف نه ازمون کردید
گیر کردید
امام سجاد نمیتونه به اولما و امرو
امرو نه بکنه
نام نگاری میکنه
من اصلا شگستم امرو محروف نه ازمون کرده مکتوب
به امروز به مردم عظیمون گم
یه عزیزی میخواد نهی ازمون کردش کنید
امرو محروف کنید
رود نمیشه بهش بگی بابات هستن
خوهرته برادرته قوم خیشته دوستته
استادته شاگرته مسئوله
امام جمعه فرمانداره شهرداره رئیسه
نمیتونه بیرون رو بکی
یه نامه بینیس با نام یا بینا
ست نفر نامه بینیسن
یه اشکال مسئوله بهش بگن
یه کسی که تو محل داره خلاف میکنه بهش بگن
به خدا اثر میکنه
من یه جا رفتم بیایید که
راننده های ماشین ها بودن
فتن روزی ماشین
مقدار از فضا رو آلوده کرده
فتن ست نفر بهش پیام بدید
فردا رفت که بابا جا خوب شد بابا کنید
این گو ای بابا همش داره برای من پیام میاد
موسیقی ماشین تو صداشو کم کن
کم کرد خب
اثر میکنه
این رو میگی معجزه امام سجاد
سلام الله علیه
حالا من فقط خواستم
یه قسمت از کار امام سجاد رو معرفی کنم
خب خودش یه فصلی
توی برنامه سمت خدا میخواد
که یه مدتی عزیزان ما
حضای فرحزاد عزیز فرمادن
حالا من حتی بخوام
فهرستو بخونم مردم
دعای اول در ستایش خداوند
وحس توحیده
دعای دوم بر معرفی
پیغمبر آل پیغمبره
دعای سبوم برای حاملان عرشه
دعای همه ای دعای فقط فهرستو
نگاه کنیم من چند تا دعایم
اشاره میکنم به مناسبت روست
یکی دعای هفته سعیفه
سجادیه که فکر میکنم مردم
لذتشو توی ایام کرونا بردن
چقدر آدم کیف مون
خدای فقط تو میتونی گره ها رو باز کنی
چرا چون اسمت لهو مقالید و سماوات
و الارض این دعاها
اشاره به آیاته
مثلا کلمات معصومی تفسیر آیاته
خدای تو میتونی
اون
چیزی
قدرت شدائد رو بر ما آسون کنی
همینجا بذارید ببرم یه لحظه
امرو کربلا
یکی از سخت در این لحظات آشورا
شادت حضرت علی اصغر صلی اللہ علیه
که وقتی به امام سجاد
نقل شده خبر دادن
مختار خروش شده داره
قاتلان پدر شما رو
انتقام جزی انتقام اصلی
خدا میگیره
نقل شده حضرت فهمودن به من بگید
هرمل زنده هست یا نه
حد فهمودن
الان من تعبیر شاعر رو میگم
اهل کوفه به حسین ظلم فراوان کردن
هرمل تو زهن
ظلم فوزون تر کردی
تازه میخواست گلم بشفد و باز شد
تو گلم زود چیدی
و پرپر کردی
اون لحظه شهادت حضرت علی اصغر
که سخت در اینه
امام حسین به خدا چی فهمود
گفت خدا یا شدت این
مسیبت رو این که تو داری
نگام میکنی آسون میکنه بر من
این منی یایه
باور کنیم خدا داره ما رو نگام میکنه
سخت یا آسون میشه
مردم عزیز ایران
خدای جنگ سال شهست
با خدای جنگ 1441
او خدایی که به بچه ها
زیر گلول باران و شلمچه
و فکه و عروند و
شلمچه و اینها آرامش داد
به من و شما هم امروز میتونه آرامش بده
میم جلوتر
دعای چهارده
سحیف سجادیه
حضرت فرماین دعا موقعی است که
کسی ستمی بهش
میرسه واقعا امروز
مردم ایران
ستم بزرگی بهشون باشه
ظلم بزرگی بهشون شده
و دنیایی که چشمش رو
روی این ظلم بسته؟ بسته متصرف
عبارت مردم باز کردن
حقوق بشر زده بشر
سازام ملل زده ملل
شعره امنیت زده امنیت
اینایی هم که کور کردن
کور کرن واقعا کور رو کرن
ولی مردم دنیا و منصفا
حتی اینی تو سنای امریکا داره
محکوم میکنی کارو
سهرگاه جمعه 23 خوردان
این زن و بچه بیگنا
با بیستا دانش آموز شهید شدن
بیستا تفل خوردسال
شهید شدن
چندین زن شهید شدن
یک دانشمند هستهی تو آستانه اشلافیه
با چارده نفر از خانواده شهید شد
خب اینا مظلوم بودن
ستم برشون رو باشن
به اجزم به موتلن
به افواقن باید بگیم
حالا دعای بعدی که میخوام به ازیزان خودم توصیح کنم
دعای هجدهه
دعای حضرت وقتی خطری از اون میگذرش
یا حاجته او زودتر براورده میشه
خطر و واقعا این دشمنان
دست به دست هم داده بودن
نابود کنن ایران رو
ولی الحمدلله رب العالمین
ما آسیب زیاد دیدیم
ولی از اونجایی که دست خدا
بالای سر ماست
و دست خدا الحمدلله رب العالمین
ولایت فقیه
رحبر ماست
کمترین آسیب رو ما دیدیم
بیشترین آسیب رو دشمن دیدیم
هم حیثیتی هم از لحاظ نظامی
واقعا مردم ما باید شاکر باشن
این دعای هجده رو بخونیم
دعای بعدی که میخوام توصیح کنم
دعای بیست و یکمه
دعای حضرت میگن وقتی که اندوه گین میشی
اندوه تو رو میگیره این دعا رو بخون
اللهم یا کافی الفرد زعیف
خدای ما زعیفیم فقط تو ما رو کفایت میکنی
یک جمله شو میخونم
دعای بعدی دعای بیست و دومه
دعای حضرت وقتی که به سختی روی میابردن
و دوشواری در امورشون اتفاق میفتاد
و دعای آخر دعای بیست و هفتم
که معروف دعای برای مرزدارانه
و خواهش میکنم این دعا رو مردم عزیز ما
برای قوت نیروهای مسلح من بخونن
که حضرت میفرمایید که خدایا تو مرزداران ما رو
حمایت کن
هدایت کن
تیرهاشونو تو به هدف برسون
بر اساس آیه و ما رمیت از رمیت
بلا کنین الله رما
بسیار عالی خیلی ممنون و متشکرم
ما نعمتی داریم نعمت نهج البلاقه
نعمت صحیفه سجادیه
نعمت قرآن کریم
نعمت روایات
نعمت احادیسی که شاید بی زحمت به دستمون رسیده
ولی
برای این نعمت
برای رسیدنش به دستان ما
خون دلها خورده شده
علمای زیادی وقت و زندگیشون رو
سرف کردن
کفران نعمت به نظرم اگر نریم به سراغشون
و استفاده نکنیم
از عرضش این هم کم نمیشه
اینا ما زرر میکنیم
اینا کلام نوره
کلامکم نور و امرکم روش و وسیعتکم متقوا
زرر ما
ما زرر میکنیم
آدرس بوده راه رو عوضی رفتیم
آره و این انگشت اشارهی
که هزارات معصومین علیهم سلوات الله
نشونمون دادن
که راه رو گم نکنیم
به نظرم آدرسش تو فراز به فراز
دعاهای صحیفه است
و خطب خطب نهج البلاقه
و آیه آیه قرآن کریم
حالا مشرفشیم به محضر آیات نورانی
قرآن کریم
عزیزانم امبو سفه 488 تلاوت میکنن
آیات نورانی
سوره مبارک شورا
آیات رو بشنویم برای سلامت و آفیت
مردم عزیزمون برای
سربلندی و اعتلاع
ایران اسلامی هم دعا میکنیم
بعد از تلاوت آیات انشاءالله با احترام
همراه شما هستیم
و در کنار شما
به فرمود خواهش میکنم
محمد
اللهم صل على محمد و آل محمد
اعوذ بالله من الشیطان الرجیم
وتراهم يعرضون عليها خاشعین من الذل ينظرون من طرف خفی
و قال الذين آمنوا
این الخاسرین الذین خسروا انفسهم
واهدیهم يوم القیامة
الا ان الظالمين في عذاب مقیم
وما كان لهم من اولياء
ينصرونهم من اولياء
ومن دون الله
ومن يضلل الله فما له من سبیل
استجیبوا لربكم من قبل ان يأتي يوم اللام رد له من الله
ما لكم مما الجیبه
وما لكم من نكیر
فان اعرضوا فما ارسلناك عليهم حفیظا
ان عليك الا البلاغ
وانا اذا اذقنا الانسان منا رحمة فرح بها
وان تصبهم سیئه بما قدمت ایده فان الانسان كفور
للاد ملك السماوات والارض
يخلق ما يشاء
يهب لمن يشاء اناثا ورده
ويهب لمن يشاء الذكور
او يزوجهم ذكرا واناثا
ويجعل من يشاء عقیما
انه علیم قدیر
وما كان لبشر ان يكلمهم با اینه
اوه اللهم صلی علی محمد وآل محمد
اللهم صلی اللهم صلی
از این روی ها جای ماندگاری رو خواهیم شنید و انشاءالله خداحفظی خواهیم دهیم
شما بیشتر سخت گذشت
موسیقی
نقمه های حسینی شما
از رادیو محرم
موسیقی
پشت خواهد شد
رادیو محرم
موج اف ام
ردیف 95
ممیز 15
مگاه هرتز
موسیقی
در جان ما هر در
قوقای آشورست
بیداری عالم
عذاب یه هسین ماست
موسیقی
سریع
بیداری عالم
عذاب یه هسین ماست
با روزها هر لحظه می سوزیم و می باریم
برلب همه یا لیتنا کن نام اک داریم
تا آدمی که سر به پای یار بود داریم
نظر تو این جان و تن مولا ابا عبدالله
ذکر نفسهای من
لبای که یاسم
سار الله
لبای که ياسر اللح
لبای که یاسر الله
اوریو تن部ی!!!
در لا می ساقه این دل با خون شهیدان است
می ساقه این دل با خون شهیدان است
جان روشن از یاد پیده چماران است
از سر گذشتن سر گذشت و سر نوشته ما
دل داده ایمان بحر ما هر روز آشون
ما راه مان از کربلا تا مسجد الاقصاس
ما انقلابی هستیم مهر ولایت ما ماست
هیهاتم نذرله شده
شوق شهادت با ماست
ما انقلابی هستیم
می مانیم انشاءالله
شوق شهادت با ماست
هیهاتم نذرله شوق شهادت با ماست
لب بای که یاسانه
چه رو موز صراحلtez
dealers
مایوس
فیاداليس
كراکل
centers
اى
سپس جار
% سو bits
متع уж suppose
در قاب کربلای اتش اکس هفتا دو دو شهید سرفراز است
سلالله علیک یا ابا عبدالله
انشالله که ارز ارادت همون به ساحت مقدس حضرت عبی عبدالله علیه السلام
مورد توجه اون حضرت قرار بگیره
و از دست مادرشون انشالله سله بگیریم
قبولی این ازاداری ها رو انشالله بگیریم از دست مبارکشون
و نام ما سبت و زبت بشه جزو ازاداران حضرت
ممنونم که رادیم عرف رو دارید میشنوید
در ادامه بخش سوام برمه ها پرسمان اعتقادی رو آماده پخش داریم
حرود چلو دو دقیقه بشنوید
ملکا ملکا
با خواه فکر من این است و همه شب سخنم
که چرا غافل از احبار دل خیشتون
انسان چجوری میتونه خودشو بهتر بشنسه
در همه زمینه های معرفتی انسان
اسلام و معرف اسلامی پاسخگوست
پاسخگوگ سؤالات اعتقادی شما
لطفا از استاد محمدی بپرسید که اصلا چرا خدا ما رو خلق کرده
و ما خیر ننو مایی وطنم
به کجا میره و ما خیر ننو مایی وطنم
بسم الله الرحمن الرحیم
الهی یا کن عبدو و یا کن استعین
عرض سلام و عدب و احترام حضور شما شناندگان عزیز و همراهان گرامی
با برنامه پرسمان اعتقادی از شبکه رادیوی معرف در خدمت شما عزیزان هستیم
همچنان هفته های گذشته در خدمت استاد محمدی اشتراکیه
شارودی هستیم جناب استاد
سلام علیکم خیلی خوش آمدین
سلام علیکم و رحمت الله
اعوذ بالله من الشیطان الرجیم
بسم الله الرحمن الرحیم
الحمدلله رب العالمین
و شلالله علیه سیدنا محمد و آله الطاهرین
عرض سلام و ارادت دران خدمت دستان عزیز
و عرض سلامتی طول اون طوبیقات رزق سنان
عرض قبولی تعاط و عبادات و عزاد ریخو
کارهایی کردن در این مدت شلال خدا من همه را قبول کنه
و عرض
تعذیب و تسلیت دارم به مناسبت شهادت